Episode I : La Menace Fantôme (1999)
La République Galactique est en pleine ébullition. La taxation des routes commerciales reliant les systèmes éloignés provoque la discorde.   

Pour régler la question, la cupide Fédération du Commerce et ses redoutables vaisseaux de guerre imposent un blocus à la petite planète Naboo.   

Face à ce dangereux engrenage, alors que le Congrès de la République s’enlise dans des débats sans fin, le Chancelier Suprême charge en secret deux Chevaliers Jedi, gardiens de la paix et de la justice dans la galaxie, de résoudre le conflit…


Episode II : L'Attaque des Clones (2002)
L'agitation règne au Sénat Galactique. Des milliers de systèmes solaires ont annoncé leur intention de quitter la République. Confrontés à ce mouvement séparatiste mené par le Comte Dooku, les Chevaliers Jedi, en nombre limité, ont du mal à maintenir la paix et l'ordre dans la galaxie. 

La sénatrice Amidala, ancienne reine de Naboo, revient au Sénat Galactique participer à un vote crucial sur la création d'une Armée de la République pour aider les Jedi débordés...


Episode III : La Revanche des Sith (2005)
C'est la guerre ! La République croule sous les attaques de l'impitoyable Sith, le Comte Dooku. Il y a des héros dans les deux camps. Le Mal est partout. 

Avec une audace stupéfiante, le Général Grievous, diabolique chef droïde, est entré dans la capitale pour enlever le Chancelier Palpatine, Chef Suprême du Sénat Galactique. 

Alors que l'Armée Séparatiste Droïde tente de quitter la capitale assiégée avec son précieux otage, deux Chevaliers Jedi mènent une mission désespérée pour secourir le Chancelier captif...


Episode IV : Un nouvel Espoir (1977)
C'est une époque de guerre civile. A bord de vaisseaux spatiaux opérant à partir d'une base cachée, les Rebelles ont emporté leur première victoire sur le maléfique Empire Galactique. 

Au cours de la bataille, des espions rebelles ont réussi à dérober les plans secrets de l'arme absolue de l'Empire : l'Etoile de la Mort, une station spatiale blindée dotée d'un équipement assez puissant pour annihiler une planète tout entière. Poursuivie par des sbires sinistres de l'Empire, la princesse Leia file vers sa base dans son vaisseau cosmique, porteuse des plans volés à l'ennemi qui pourront sauver son peuple et restaurer la liberté dans la galaxie...


Episode V : L'Empire contre-attaque (1980)
Le temps du péril a commencé pour la rébellion. Malgré la destruction de l'Etoile Noire, l'armée impériale a chassé les rebelles de leur base cachée et les poursuit à travers la galaxie. 

Après avoir échappé à la redoutable escadrille cosmique de l'Empire, un groupe de résistants mené par Luke Skywalker a établi une nouvelle base secrète sur Hoth, la lointaine planète des glaces. 

Dark Vador, le maléfique, hanté par l'idée de retrouver le jeune Luke, lance des milliers de sondes téléguidées aux confins de l'espace...


Episode VI : Le Retour du Jedi (1983)
Luke Skywalker est retourné parmi les siens sur la planète Tatooine pour tenter d'arracher son ami Han Solo aux griffes de l'ignoble Jabba le Hutt. 

Luke ne peut pas savoir que l'Empire Galactique a commencé à construire en secret une nouvelle station spatiale blindée bien plus puissante et terrifiante que la première Etoile de la Mort. 

Quand cette arme absolue sera achevée, ce sera la fin du petit groupe de résistants qui luttent pour ramener la liberté dans la galaxie...
